
Tipo de dato Primitivo: Caracter - Texto - Numero - Booleano
Tipo de dato Complejo: Array - Tupla - Diccionario - Objeto

Polimorfismo: Las clases heradadas implementan la misma funcion, pero de diferente forma.

Interfaces: No implementan ninguna funcion, pero nos dicen que tenemos que implementar.

Recursividad: Funcion factorial recursiva: Funcion q se llama siempre a si misma.

* Lenguajes Compilados e Interpretados

Un compilador agarra una secuencia de caracteres y lo convierte en otra cosa.
ej: un lenguaje de programacion a codigo maquina.

Codigo para ser interpretado: convierte un lenguaje de prog. a otro lenguaje de prog.




